Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/authorization_services/topics/service-rpt-token-introspection.*.po
Languages: ja_jp

source: As a result, the server response is:
ja_jp: その結果、サーバーの応答は次のようになります。

source: Introspecting a Requesting Party Token
ja_jp: リクエスティング・パーティー・トークンのイントロスペクション

source: Sometimes you might want to introspect a requesting party token (RPT) to check its validity or obtain the permissions within the token to enforce authorization decisions on the resource server side.
ja_jp: 場合によっては、リクエスティング・パーティー・トークン（RPT）をイントロスペクトして、その有効性をチェックしたり、トークン内の権限を取得して、リソース・サーバー側で認可の決定を行うことがあります。

source: There are two main use cases where token introspection can help you:
ja_jp: トークンのイントロスペクションが役立つ2つの主な使用例があります。

source: When client applications need to query the token validity to obtain a new one with the same or additional permissions
ja_jp: クライアント・アプリケーションがトークンの有効性を問い合わせて、同じまたは追加の権限を持つ新しいトークンを取得する必要がある場合

source: When enforcing authorization decisions at the resource server side, especially when none of the built-in <<_enforcer_overview, policy enforcers>> fits your application
ja_jp: リソース・サーバー側で認可の決定を実施する場合、特に組み込みの<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>がアプリケーションに適合しない場合

source: Obtaining Information about an RPT
ja_jp: RPTに関する情報の取得

source: The token introspection is essentially a https://tools.ietf.org/html/rfc7662[OAuth2 token introspection]-compliant endpoint from which you can obtain information about an RPT.
ja_jp: トークン・イントロスペクションは基本的に、RPTに関する情報を取得するための https://tools.ietf.org/html/rfc7662[OAuth2トークン・イントロスペクション] 準拠のエンドポイントです。

source: To introspect an RPT using this endpoint, you can send a request to the server as follows:
ja_jp: このエンドポイントを使用してRPTをイントロスペクションするには、次のようにしてサーバーにリクエストを送信します。

source: The request above is using HTTP BASIC and passing the client's credentials (client ID and secret) to authenticate the client attempting to introspect the token, but you can use any other client authentication method supported by {project_name}.
ja_jp: 上記のリクエストは、HTTP BASICを使用し、クライアントのクレデンシャル（クライアントIDとシークレット）を渡してトークンのイントロスペクションを試みるクライアントを認証しますが、{project_name}でサポートされている他のクライアント認証方式を使用することもできます。

source: The introspection endpoint expects two parameters:
ja_jp: イントロスペクション・エンドポイントには2つのパラメータが必要です。

source: Use *requesting_party_token* as the value for this parameter, which indicates that you want to introspect an RPT.
ja_jp: このパラメーターの値として *requesting_party_token* を使用します。これは、RPTをイントロスペクションすることを示します。

source: Use the token string as it was returned by the server during the authorization process as the value for this parameter.
ja_jp: このパラメーターの値として、認可処理中にサーバーから返されたトークン文字列を使用します。

source: If the RPT is not active, this response is returned instead:
ja_jp: RPTがアクティブでない場合、代わりにこのレスポンスが返されます。

source: Do I Need to Invoke the Server Every Time I Want to Introspect an RPT?
ja_jp: RPTをイントロスペクションするたびにサーバーを呼び出す必要がありますか？

source: No. Both <<_service_entitlement_api, Entitlement>> APIs use the https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JSON web token (JWT)] specification as the default format for RPTs.
ja_jp: いいえ、両方の<<_service_entitlement_api, エンタイトルメント>>APIは、RPTのデフォルトの形式として https://tools.ietf.org/html/rfc7519[JSON web token（JWT）] 仕様を使用します。

source: If you want to validate these tokens without a call to the remote introspection endpoint, you can decode the RPT and query for its validity locally. Once you decode the token, you can also use the permissions within the token to enforce authorization decisions.
ja_jp: リモート・イントロスペクション・エンドポイントを呼び出さずにこれらのトークンを検証する場合は、RPTをデコードしてローカルでその有効性を問い合わせることができます。トークンをデコードすると、トークン内の権限を使用して認可の決定を行うこともできます。

source: This is essentially what the <<_enforcer_overview, policy enforcers>> do. Be sure to:
ja_jp: これは本来、<<_enforcer_overview, ポリシー・エンフォーサー>>が行うことです。次のことを確認してください。

source: Validate the signature of the RPT (based on the realm's public key)
ja_jp: RPTのシグネチャーを検証する（レルムの公開鍵に基づいて）

source: Query for token validity based on its _exp_, _iat_, and _aud_ claims
ja_jp: _exp_ 、_iat_ 、および_aud_のクレームに基づいてトークンの有効性を問い合わせる
